Repository: Lance798/smorrery
Catalog: translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh_tw

source: Welcome to NEO Database
zh_tw: 歡迎來到 NEO 資料庫

source: Near-Earth Objects (NEOs)
zh_tw: 近地天體（NEO）

source: Name
zh_tw: 名稱

source: Epoch
zh_tw: 曆元

source: Eccentricity (e)
zh_tw: 離心率 (e)

source: Semi-major Axis (a, AU)
zh_tw: 軌道半長軸 (a, AU)

source: Perihelion (q, AU)
zh_tw: 近日點 (q, AU)

source: Inclination (i, deg)
zh_tw: 軌道傾角 (i, 度)

source: Longitude of Ascending Node (Ω, deg)
zh_tw: 升交點黃經 (Ω, 度)

source: Argument of Perihelion (ω, deg)
zh_tw: 近日點幅角 (ω, 度)

source: Mean Anomaly (M, deg)
zh_tw: 平近點角 (M, 度)
